Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Your Answers Were
zh_tw: 您的答案是

source: Question
zh_tw: 問題

source: Your Answer
zh_tw: 您的答案

source: Correct Answer
zh_tw: 正確答案

source: You answered correctly %1 out of %2 questions.
zh_tw: 您已答對 %1 題，共 %2 題

source: Correct answers: %1/%2
zh_tw: 正確的答案：%1/%2

source: &Accept
zh_tw: 接受(&A)

source: %1 is the capital of...
zh_tw: %1 為哪個國家的首都？

source: Division From Its Capital
zh_tw: 從首都猜國家

source: The capital of %1 is...
zh_tw: %1 的首都為哪個城市？

source: Capital of Division
zh_tw: 國家的首都

source: The flag of %1 is...
zh_tw: %1 的國旗是哪一個？

source: Flag of Division
zh_tw: 猜國家的國旗

source: This flag belongs to:
zh_tw: 這個國旗是哪個國家的？

source: Division From Its Flag
zh_tw: 從國旗猜國家

source: &Browse Map
zh_tw: 瀏覽地圖(&B)

source: In this section left click on any part of the map to learn about the divisions
zh_tw: 這一章節內，點擊地圖的任何地方，可以學習關於該地區的資訊

source: &Click Division in Map...
zh_tw: 點選地圖上的地區(&C)...

source: In this challenge you are given a division name on the left under the menu and you must find it on the map and click on it
zh_tw: 在這個挑戰中，您必須根據國家名稱在地圖上點擊正確的位置。

source: Guess Division From Its &Capital...
zh_tw: 從首都猜國家(&C)...

source: In this quiz you have to guess the division name given its capital
zh_tw: 這個題型中您要從首都的名稱猜國家的名稱。

source: Guess Capital of &Division...
zh_tw: 猜國家的首都(&D)...

source: In this quiz you have to guess the capital of a given division name
zh_tw: 這個題型中您要猜國家的首都名稱。

source: &Guess Division From Its Flag...
zh_tw: 從國旗猜國家(&G)...

source: In this quiz you have to guess the division name given its flag
zh_tw: 這個題型中您要從國旗猜國家的名稱。

source: G&uess Flag of Division...
zh_tw: 猜國家的國旗(&U)...

source: In this quiz you have to guess the flag of a division given its name
zh_tw: 這個題型中您要猜國家的國旗。

source: &Open Map...
zh_tw: 開啟地圖(&O)...

source: &Original Size
zh_tw: 原始大小(&O)

source: &Move
zh_tw: 移動(&M)

source: Disclaimer
zh_tw: 聲明書

source: Could not open last used map. Error parsing %1: %2
zh_tw: 無法開啟最後使用的地圖。剖析 %1 錯誤：%2

source: There is no current map
zh_tw: 目前沒有地圖

source: Number of Questions
zh_tw: 問題數

source: How many questions do you want? (1 to %1)
zh_tw: 您要回答多少個問題（從 1 到 %1）？

source: <qt>Current map:<br><b>%1<b></qt>
zh_tw: <qt>目前的地圖：<br><b>%1<b></qt>

source: Maps, flags, translations, etc. are as accurate as their respective authors could achieve, but KGeography should not be taken as an authoritative source.
zh_tw: 地圖、旗幟、翻譯等等已經由各地的作者盡量精確地提供了，但是 KGeography 不應被當做是相關資訊的權威來源。

source: A geography learning program
zh_tw: 學習地理的程式

source: Programmer and designer
zh_tw: 程式設計者

source: Small refinements
zh_tw: 簡化程式

source: Italy flags and Italy by provinces map
zh_tw: 義大利國旗與義大利省地圖

source: Map contributor
zh_tw: 地圖貢獻者

source: Contributed some maps and map generation tools
zh_tw: 貢獻一些地圖與地圖產生工具

source: Sodipodi flags collection
zh_tw: Sodipodi 旗幟收集

source: Got some flags from it
zh_tw: 從它取得一些旗幟

source: You have found a bug in a map. Please contact the author and tell the %1 map has nothing associated to color %2,%3,%4.
zh_tw: 您在地圖上找到了錯誤。請與作者聯絡，並告訴他地圖 %1 並未與顏色 %2,%3,%4 相關。

source: Please click on: %1
zh_tw: 請點選 %1

source: Division in Map
zh_tw: 地圖上的區域

source: Choose Map to Use
zh_tw: 選擇使用的地圖

source: Error parsing %1: %2
zh_tw: 剖析 %1 時發生錯誤：%2

source: %1 does not exist.
zh_tw: %1 不存在。

source: The map description file should begin with the %1 tag
zh_tw: 地圖描述檔應該由 %1 標籤開始。

source: %1 is not a valid tag inside tag %2. Valid tags are %3, %4 and %5
zh_tw: 在標籤 %2 中的 %1 是不合法的。合法的標籤為 %3，%4 與 %5。

source: %1 tag has already been set
zh_tw: 標籤 %1 已被設定。

source: There can not be a tag inside %1 tag
zh_tw: 在標籤 %1 中不能有其他標籤

source: %1 is not a valid tag inside tag %2. Valid tags are %3, %4, %5, %6 and %7
zh_tw: 在標籤 %2 中的 %1 是不合法的。合法的標籤為 %3，%4，%5，%6 與 %7。

source: File %1 does not exist
zh_tw: 檔案 %1 不存在

source: There is a division without name
zh_tw: 有一個地區沒有名稱

source: There is already either a division called %1 or a division with the same colors as %2
zh_tw: 已經有個地區叫做 %1，不然就是有個地區的顏色與 %2 一樣

source: Division %1 has no capital
zh_tw: 地區 %1 沒有首都

source: Tag %1 has not the %2 tag.
zh_tw: 標籤 %1 中沒有標籤 %2

source: Invalid value in tag %1
zh_tw: 標籤 %1 中的值不合法

source: Could not find flag file %1
zh_tw: 找不到旗幟檔 %1

source: There are characters outside tags.
zh_tw: 在標籤之外有其他字元。

source: Tag %1 is missing.
zh_tw: 標籤 %1 不見了。

source: The XML document is malformed.
zh_tw: 此 XML 文件格式不正確。

source: _: africa.kgm Africa
zh_tw: 非洲

source: _: africa.kgm <qt>Current map:<br><b>Africa</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>非洲</b></qt>

source: _: africa.kgm Water
zh_tw: 水域

source: _: africa.kgm Coast
zh_tw: 海岸

source: _: africa.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: africa.kgm Algeria
zh_tw: 阿爾及利亞（Algeria）

source: _: africa.kgm The capital of Algeria is...
zh_tw: 阿爾及利亞（Algeria）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Algeria
zh_tw: 請點選：阿爾及利亞（Algeria）

source: _: africa.kgm The flag of Algeria is...
zh_tw: 阿爾及利亞（Algeria）的國旗是...

source: _: africa.kgm Algiers
zh_tw: 阿爾及爾（Algiers）

source: _: africa.kgm Algiers is the capital of...
zh_tw: 阿爾及爾（Algiers）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Angola
zh_tw: 安哥拉（Angola）

source: _: africa.kgm The capital of Angola is...
zh_tw: 安哥拉（Angola）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Angola
zh_tw: 請點選：安哥拉（Angola）

source: _: africa.kgm The flag of Angola is...
zh_tw: 安哥拉（Angola）的國旗是...

source: _: africa.kgm Luanda
zh_tw: 魯安達（Luanda）

source: _: africa.kgm Luanda is the capital of...
zh_tw: 魯安達（Luanda）是哪一國的首都？

source: _: africa.kgm Benin
zh_tw: 貝南（Benin）

source: _: africa.kgm The capital of Benin is...
zh_tw: 貝南（Benin）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Benin
zh_tw: 請點選：貝南（Benin）

source: _: africa.kgm The flag of Benin is...
zh_tw: 貝南（Benin）的國旗是...

source: _: africa.kgm Porto Novo
zh_tw: 新港（Porto Novo）

source: _: africa.kgm Porto Novo is the capital of...
zh_tw: 新港（Porto Novo）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Botswana
zh_tw: 波札那（Botswana）

source: _: africa.kgm The capital of Botswana is...
zh_tw: 波札那（Botswana）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Botswana
zh_tw: 請點選：波札那（Botswana）

source: _: africa.kgm The flag of Botswana is...
zh_tw: 波札那（Botswana）的國旗是...

source: _: africa.kgm Gaborone
zh_tw: 嘉伯隆里（Gaborone）

source: _: africa.kgm Gaborone is the capital of...
zh_tw: 嘉伯隆里（Gaborone）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Burkina Faso
zh_tw: 布吉納法索（Burkina Faso）

source: _: africa.kgm The capital of Burkina Faso is...
zh_tw: 布吉納法索（Burkina Faso）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Burkina Faso
zh_tw: 請點選：布吉納法索（Burkina Faso）

source: _: africa.kgm The flag of Burkina Faso is...
zh_tw: 布吉納法索（Burkina Faso）的國旗是...

source: _: africa.kgm Ouagadougou
zh_tw: 瓦加杜古（Ouagadougou）

source: _: africa.kgm Ouagadougou is the capital of...
zh_tw: 瓦加杜古（Ouagadougou）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Burundi
zh_tw: 蒲隆地（Burundi）

source: _: africa.kgm The capital of Burundi is...
zh_tw: 蒲隆地（Burundi）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Burundi
zh_tw: 請點選：蒲隆地（Burundi）

source: _: africa.kgm The flag of Burundi is...
zh_tw: 蒲隆地（Burundi）的國旗是...

source: _: africa.kgm Bujumbura
zh_tw: 布松布拉（Bujumbura）

source: _: africa.kgm Bujumbura is the capital of...
zh_tw: 布松布拉（Bujumbura）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Cameroon
zh_tw: 喀麥隆（Cameroon）

source: _: africa.kgm The capital of Cameroon is...
zh_tw: 喀麥隆（Cameroon）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Cameroon
zh_tw: 請點選：喀麥隆（Cameroon）

source: _: africa.kgm The flag of Cameroon is...
zh_tw: 喀麥隆（Cameroon）的國旗是...

source: _: africa.kgm Yaoundé
zh_tw: 雅恩德（Yaoundé）

source: _: africa.kgm Yaoundé is the capital of...
zh_tw: 雅恩德（Yaoundé）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Central African Republic
zh_tw: 中非共和國（Central African Republic）

source: _: africa.kgm The capital of Central African Republic is...
zh_tw: 中非共和國（Central African Republic）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Central African Republic
zh_tw: 請點選：中非共和國（Central African Republic）

source: _: africa.kgm The flag of Central African Republic is...
zh_tw: 中非共和國（Central African Republic）的國旗是...

source: _: africa.kgm Bangui
zh_tw: 班基（Bangui）

source: _: africa.kgm Bangui is the capital of...
zh_tw: 班基（Bangui）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Chad
zh_tw: 查德（Chad）

source: _: africa.kgm The capital of Chad is...
zh_tw: 查德（Chad）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Chad
zh_tw: 請點選：查德（Chad）

source: _: africa.kgm The flag of Chad is...
zh_tw: 查德（Chad）的國旗是...

source: _: africa.kgm N'Djamena
zh_tw: 恩加美納（N'Djamena）

source: _: africa.kgm N'Djamena is the capital of...
zh_tw: 恩加美納（N'Djamena）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Côte d'Ivoire
zh_tw: 象牙海岸（Côte d'Ivoire）

source: _: africa.kgm The capital of Côte d'Ivoire is...
zh_tw: 象牙海岸（Côte d'Ivoire）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Côte d'Ivoire
zh_tw: 請點選：象牙海岸（Côte d'Ivoire）

source: _: africa.kgm The flag of Côte d'Ivoire is...
zh_tw: 象牙海岸（Côte d'Ivoire）的國旗是...

source: _: africa.kgm Yamoussoukro
zh_tw: 雅穆索戈（Yamoussoukro）

source: _: africa.kgm Yamoussoukro is the capital of...
zh_tw: 雅穆索戈（Yamoussoukro）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Cyprus
zh_tw: 賽普勒斯（Cyprus）

source: _: africa.kgm Democratic Republic of the Congo
zh_tw: 剛果民主共和國（Democratic Republic of the Congo）

source: _: africa.kgm The capital of Democratic Republic of the Congo is...
zh_tw: 剛果民主共和國（Democratic Republic of the Congo）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Democratic Republic of the Congo
zh_tw: 請點選：剛果民主共和國（Democratic Republic of the Congo）

source: _: africa.kgm The flag of Democratic Republic of the Congo is...
zh_tw: 剛果民主共和國（Democratic Republic of the Congo）的國旗是...

source: _: africa.kgm Kinshasa
zh_tw: 金夏沙（Kinshasa）

source: _: africa.kgm Kinshasa is the capital of...
zh_tw: 金夏沙（Kinshasa）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Djibouti
zh_tw: 吉布地（Djibouti）

source: _: africa.kgm The capital of Djibouti is...
zh_tw: 吉布地（Djibouti）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Djibouti
zh_tw: 請點選：吉布地（Djibouti）

source: _: africa.kgm The flag of Djibouti is...
zh_tw: 吉布地（Djibouti）的國旗是...

source: _: africa.kgm Djibouti is the capital of...
zh_tw: 吉布地（Djibouti）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Egypt
zh_tw: 埃及（Egypt）

source: _: africa.kgm The capital of Egypt is...
zh_tw: 埃及（Egypt）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Egypt
zh_tw: 請點選：埃及（Egypt）

source: _: africa.kgm The flag of Egypt is...
zh_tw: 埃及（Egypt）的國旗是...

source: _: africa.kgm Cairo
zh_tw: 開羅（Cairo）

source: _: africa.kgm Cairo is the capital of...
zh_tw: 開羅（Cairo）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Equatorial Guinea
zh_tw: 赤道幾內亞（Equatorial Guinea）

source: _: africa.kgm The capital of Equatorial Guinea is...
zh_tw: 赤道幾內亞（Equatorial Guinea）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Equatorial Guinea
zh_tw: 請點選：赤道幾內亞（Equatorial Guinea）

source: _: africa.kgm The flag of Equatorial Guinea is...
zh_tw: 赤道幾內亞（Equatorial Guinea）的國旗是...

source: _: africa.kgm Malabo
zh_tw: 馬拉博（Malabo）

source: _: africa.kgm Malabo is the capital of...
zh_tw: 馬拉博（Malabo）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Eritrea
zh_tw: 厄利垂亞（Eritrea）

source: _: africa.kgm The capital of Eritrea is...
zh_tw: 厄利垂亞（Eritrea）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Eritrea
zh_tw: 請點選：厄利垂亞（Eritrea）

source: _: africa.kgm The flag of Eritrea is...
zh_tw: 厄利垂亞（Eritrea）的國旗是...

source: _: africa.kgm Asmara
zh_tw: 阿斯瑪拉（Asmara）

source: _: africa.kgm Asmara is the capital of...
zh_tw: 阿斯瑪拉（Asmara）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Ethiopia
zh_tw: 衣索比亞（Ethiopia）

source: _: africa.kgm The capital of Ethiopia is...
zh_tw: 衣索比亞（Ethiopia）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Ethiopia
zh_tw: 請點選：衣索比亞（Ethiopia）

source: _: africa.kgm The flag of Ethiopia is...
zh_tw: 衣索比亞（Ethiopia）的國旗是...

source: _: africa.kgm Addis Ababa
zh_tw: 阿迪斯阿貝巴（Addis Ababa）

source: _: africa.kgm Addis Ababa is the capital of...
zh_tw: 阿迪斯阿貝巴（Addis Ababa）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Gabon
zh_tw: 加彭（Gabon）

source: _: africa.kgm The capital of Gabon is...
zh_tw: 加彭（Gabon）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Gabon
zh_tw: 請點選：加彭（Gabon）

source: _: africa.kgm The flag of Gabon is...
zh_tw: 加彭（Gabon）的國旗是...

source: _: africa.kgm Libreville
zh_tw: 自由市（Libreville）

source: _: africa.kgm Libreville is the capital of...
zh_tw: 自由市（Libreville）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Ghana
zh_tw: 迦納（Ghana）

source: _: africa.kgm The capital of Ghana is...
zh_tw: 迦納（Ghana）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Ghana
zh_tw: 請點選：迦納（Ghana）

source: _: africa.kgm The flag of Ghana is...
zh_tw: 迦納（Ghana）的國旗是...

source: _: africa.kgm Accra
zh_tw: 阿克拉（Accra）

source: _: africa.kgm Accra is the capital of...
zh_tw: 阿克拉（Accra）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Greece
zh_tw: 希臘（Greece）

source: _: africa.kgm Guinea
zh_tw: 幾內亞（Guinea）

source: _: africa.kgm The capital of Guinea is...
zh_tw: 幾內亞（Guinea）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Guinea
zh_tw: 請點選：幾內亞（Guinea）

source: _: africa.kgm The flag of Guinea is...
zh_tw: 幾內亞（Guinea）的國旗是...

source: _: africa.kgm Conakry
zh_tw: 柯那克里（Conakry）

source: _: africa.kgm Conakry is the capital of...
zh_tw: 柯那克里（Conakry）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Guinea-Bissau
zh_tw: 幾內亞比索（Guinea-Bissau）

source: _: africa.kgm The capital of Guinea-Bissau is...
zh_tw: 幾內亞比索（Guinea-Bissau）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Guinea-Bissau
zh_tw: 請點選：幾內亞比索（Guinea-Bissau）

source: _: africa.kgm The flag of Guinea-Bissau is...
zh_tw: 幾內亞比索（Guinea-Bissau）的國旗是...

source: _: africa.kgm Bissau
zh_tw: 比索（Bissau）

source: _: africa.kgm Bissau is the capital of...
zh_tw: 比索（Bissau）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Iran
zh_tw: 伊朗（Iran）

source: _: africa.kgm Iraq
zh_tw: 伊拉克（Iraq）

source: _: africa.kgm Israel
zh_tw: 以色列（Israel）

source: _: africa.kgm Italy
zh_tw: 義大利（Italy）

source: _: africa.kgm Jordan
zh_tw: 約旦（Jordan）

source: _: africa.kgm Kenya
zh_tw: 肯亞（Kenya）

source: _: africa.kgm The capital of Kenya is...
zh_tw: 肯亞（Kenya）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Kenya
zh_tw: 請點選：肯亞（Kenya）

source: _: africa.kgm The flag of Kenya is...
zh_tw: 肯亞（Kenya）的國旗是...

source: _: africa.kgm Nairobi
zh_tw: 奈洛比（Nairobi）

source: _: africa.kgm Nairobi is the capital of...
zh_tw: 奈洛比（Nairobi）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Kuwait
zh_tw: 科威特（Kuwait）

source: _: africa.kgm Lebanon
zh_tw: 黎巴嫩（Lebanon）

source: _: africa.kgm Lesotho
zh_tw: 賴索托（Lesotho）

source: _: africa.kgm The capital of Lesotho is...
zh_tw: 賴索托（Lesotho）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Lesotho
zh_tw: 請點選：賴索托（Lesotho）

source: _: africa.kgm The flag of Lesotho is...
zh_tw: 賴索托（Lesotho）的國旗是...

source: _: africa.kgm Maseru
zh_tw: 馬賽魯（Maseru）

source: _: africa.kgm Maseru is the capital of...
zh_tw: 馬賽魯（Maseru）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Liberia
zh_tw: 賴比瑞亞（Liberia）

source: _: africa.kgm The capital of Liberia is...
zh_tw: 賴比瑞亞（Liberia）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Liberia
zh_tw: 請點選：賴比瑞亞（Liberia）

source: _: africa.kgm The flag of Liberia is...
zh_tw: 賴比瑞亞（Liberia）的國旗是...

source: _: africa.kgm Monrovia
zh_tw: 蒙羅維亞（Monrovia）

source: _: africa.kgm Monrovia is the capital of...
zh_tw: 蒙羅維亞（Monrovia）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Libya
zh_tw: 利比亞（Libya）

source: _: africa.kgm The capital of Libya is...
zh_tw: 利比亞（Libya）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Libya
zh_tw: 請點選：利比亞（Libya）

source: _: africa.kgm The flag of Libya is...
zh_tw: 利比亞（Libya）的國旗是...

source: _: africa.kgm Tripoli
zh_tw: 的黎波里（Tripoli）

source: _: africa.kgm Tripoli is the capital of...
zh_tw: 的黎波里（Tripoli）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Madagascar
zh_tw: 馬達加斯加（Madagascar）

source: _: africa.kgm The capital of Madagascar is...
zh_tw: 馬達加斯加（Madagascar）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Madagascar
zh_tw: 請點選：馬達加斯加（Madagascar）

source: _: africa.kgm The flag of Madagascar is...
zh_tw: 馬達加斯加（Madagascar）的國旗是...

source: _: africa.kgm Antananarivo
zh_tw: 安塔那那利弗（Antananarivo）

source: _: africa.kgm Antananarivo is the capital of...
zh_tw: 安塔那那利弗（Antananarivo）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Malawi
zh_tw: 馬拉威（Malawi）

source: _: africa.kgm The capital of Malawi is...
zh_tw: 馬拉威（Malawi）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Malawi
zh_tw: 請點選：馬拉威（Malawi）

source: _: africa.kgm The flag of Malawi is...
zh_tw: 馬拉威（Malawi）的國旗是...

source: _: africa.kgm Lilongwe
zh_tw: 里朗威（Lilongwe）

source: _: africa.kgm Lilongwe is the capital of...
zh_tw: 里朗威（Lilongwe）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Mali
zh_tw: 馬利（Mali）

source: _: africa.kgm The capital of Mali is...
zh_tw: 馬利（Mali）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Mali
zh_tw: 請點選：馬利（Mali）

source: _: africa.kgm The flag of Mali is...
zh_tw: 馬利（Mali）的國旗是...

source: _: africa.kgm Bamako
zh_tw: 巴馬科（Bamako）

source: _: africa.kgm Bamako is the capital of...
zh_tw: 巴馬科（Bamako）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Mauritania
zh_tw: 茅利塔尼亞（Mauritania）

source: _: africa.kgm The capital of Mauritania is...
zh_tw: 茅利塔尼亞（Mauritania）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Mauritania
zh_tw: 請點選：茅利塔尼亞（Mauritania）

source: _: africa.kgm The flag of Mauritania is...
zh_tw: 茅利塔尼亞（Mauritania）的國旗是...

source: _: africa.kgm Nouakchott
zh_tw: 諾克少（Nouakchott）

source: _: africa.kgm Nouakchott is the capital of...
zh_tw: 諾克少（Nouakchott）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Morocco
zh_tw: 摩洛哥（Morocco）

source: _: africa.kgm The capital of Morocco is...
zh_tw: 摩洛哥（Morocco）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Morocco
zh_tw: 請點選：摩洛哥（Morocco）

source: _: africa.kgm The flag of Morocco is...
zh_tw: 摩洛哥（Morocco）的國旗是...

source: _: africa.kgm Rabat
zh_tw: 拉巴特（Rabat）

source: _: africa.kgm Rabat is the capital of...
zh_tw: 拉巴特（Rabat）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Mozambique
zh_tw: 莫三比克（Mozambique）

source: _: africa.kgm The capital of Mozambique is...
zh_tw: 莫三比克（Mozambique）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Mozambique
zh_tw: 請點選：莫三比克（Mozambique）

source: _: africa.kgm The flag of Mozambique is...
zh_tw: 莫三比克（Mozambique）的國旗是...

source: _: africa.kgm Maputo
zh_tw: 馬布多（Maputo）

source: _: africa.kgm Maputo is the capital of...
zh_tw: 馬布多（Maputo）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Namibia
zh_tw: 納米比亞（Namibia）

source: _: africa.kgm The capital of Namibia is...
zh_tw: 納米比亞（Namibia）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Namibia
zh_tw: 請點選：納米比亞（Namibia）

source: _: africa.kgm The flag of Namibia is...
zh_tw: 納米比亞（Namibia）的國旗是...

source: _: africa.kgm Windhoek
zh_tw: 溫荷克（Windhoek）

source: _: africa.kgm Windhoek is the capital of...
zh_tw: 溫荷克（Windhoek）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Niger
zh_tw: 尼日（Niger）

source: _: africa.kgm The capital of Niger is...
zh_tw: 尼日（Niger）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Niger
zh_tw: 請點選：尼日（Niger）

source: _: africa.kgm The flag of Niger is...
zh_tw: 尼日（Niger）的國旗是...

source: _: africa.kgm Niamey
zh_tw: 尼阿美（Niamey）

source: _: africa.kgm Niamey is the capital of...
zh_tw: 尼阿美（Niamey）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Nigeria
zh_tw: 奈及利亞（Nigeria）

source: _: africa.kgm The capital of Nigeria is...
zh_tw: 奈及利亞（Nigeria）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Nigeria
zh_tw: 請點選：奈及利亞（Nigeria）

source: _: africa.kgm The flag of Nigeria is...
zh_tw: 奈及利亞（Nigeria）的國旗是...

source: _: africa.kgm Abuja
zh_tw: 阿布加（Abuja）

source: _: africa.kgm Abuja is the capital of...
zh_tw: 阿布加（Abuja）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Portugal
zh_tw: 葡萄牙（Portugal）

source: _: africa.kgm Qatar
zh_tw: 卡達（Qatar）

source: _: africa.kgm Republic of the Congo
zh_tw: 剛果（Republic of the Congo）

source: _: africa.kgm The capital of Republic of the Congo is...
zh_tw: 剛果（Republic of the Congo）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Republic of the Congo
zh_tw: 請點選：剛果（Republic of the Congo）

source: _: africa.kgm The flag of Republic of the Congo is...
zh_tw: 剛果（Republic of the Congo）的國旗是...

source: _: africa.kgm Brazzaville
zh_tw: 布拉薩市（Brazzaville）

source: _: africa.kgm Brazzaville is the capital of...
zh_tw: 布拉薩市（Brazzaville）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Rwanda
zh_tw: 盧安達（Rwanda）

source: _: africa.kgm The capital of Rwanda is...
zh_tw: 盧安達（Rwanda）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Rwanda
zh_tw: 請點選：盧安達（Rwanda）

source: _: africa.kgm The flag of Rwanda is...
zh_tw: 盧安達（Rwanda）的國旗是...

source: _: africa.kgm Kigali
zh_tw: 吉佳利（Kigali）

source: _: africa.kgm Kigali is the capital of...
zh_tw: 吉佳利（Kigali）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Saudi Arabia
zh_tw: 沙烏地阿拉伯（Saudi Arabia）

source: _: africa.kgm Senegal
zh_tw: 塞內加爾（Senegal）

source: _: africa.kgm The capital of Senegal is...
zh_tw: 塞內加爾（Senegal）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Senegal
zh_tw: 請點選：塞內加爾（Senegal）

source: _: africa.kgm The flag of Senegal is...
zh_tw: 塞內加爾（Senegal）的國旗是...

source: _: africa.kgm Dakar
zh_tw: 達卡（Dakar）

source: _: africa.kgm Dakar is the capital of...
zh_tw: 達卡（Dakar）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Sierra Leone
zh_tw: 獅子山共和國（Sierra Leone）

source: _: africa.kgm The capital of Sierra Leone is...
zh_tw: 獅子山共和國（Sierra Leone）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Sierra Leone
zh_tw: 請點選：獅子山共和國（Sierra Leone）

source: _: africa.kgm The flag of Sierra Leone is...
zh_tw: 獅子山共和國（Sierra Leone）的國旗是...

source: _: africa.kgm Freetown
zh_tw: 自由城（Freetown）

source: _: africa.kgm Freetown is the capital of...
zh_tw: 自由城（Freetown）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Somalia
zh_tw: 索馬利亞（Somalia）

source: _: africa.kgm The capital of Somalia is...
zh_tw: 索馬利亞（Somalia）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Somalia
zh_tw: 請點選：索馬利亞（Somalia）

source: _: africa.kgm The flag of Somalia is...
zh_tw: 索馬利亞（Somalia）的國旗是...

source: _: africa.kgm Mogadishu
zh_tw: 摩加迪休（Mogadishu）

source: _: africa.kgm Mogadishu is the capital of...
zh_tw: 摩加迪休（Mogadishu）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm South Africa
zh_tw: 南非（South Africa）

source: _: africa.kgm The capital of South Africa is...
zh_tw: 南非（South Africa）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: South Africa
zh_tw: 請點選：南非（South Africa）

source: _: africa.kgm The flag of South Africa is...
zh_tw: 南非（South Africa）的國旗是...

source: _: africa.kgm Pretoria, Bloemfontein and Cape Town
zh_tw: 開普敦（Pretoria, Bloemfontein and Cape Town）

source: _: africa.kgm Pretoria, Bloemfontein and Cape Town is the capital of...
zh_tw: 開普敦（Pretoria, Bloemfontein and Cape Town）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Spain
zh_tw: 西班牙（Spain）

source: _: africa.kgm Sudan
zh_tw: 蘇丹（Sudan）

source: _: africa.kgm The capital of Sudan is...
zh_tw: 蘇丹（Sudan）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Sudan
zh_tw: 請點選：蘇丹（Sudan）

source: _: africa.kgm The flag of Sudan is...
zh_tw: 蘇丹（Sudan）的國旗是...

source: _: africa.kgm Khartoum
zh_tw: 喀土穆（Khartoum）

source: _: africa.kgm Khartoum is the capital of...
zh_tw: 喀土穆（Khartoum）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Swaziland
zh_tw: 史瓦濟蘭（Swaziland）

source: _: africa.kgm The capital of Swaziland is...
zh_tw: 史瓦濟蘭（Swaziland）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Swaziland
zh_tw: 請點選：史瓦濟蘭（Swaziland）

source: _: africa.kgm The flag of Swaziland is...
zh_tw: 史瓦濟蘭（Swaziland）的國旗是...

source: _: africa.kgm Mbabane
zh_tw: 墨巴本（Mbabane）

source: _: africa.kgm Mbabane is the capital of...
zh_tw: 墨巴本（Mbabane）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm Syria
zh_tw: 敘利亞（Syria）

source: _: africa.kgm Tanzania
zh_tw: 坦尚尼亞（Tanzania）

source: _: africa.kgm The capital of Tanzania is...
zh_tw: 坦尚尼亞（Tanzania）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: Tanzania
zh_tw: 請點選：坦尚尼亞（Tanzania）

source: _: africa.kgm The flag of Tanzania is...
zh_tw: 坦尚尼亞（Tanzania）的國旗是...

source: _: africa.kgm Dodoma
zh_tw: 多多瑪（Dodoma）

source: _: africa.kgm Dodoma is the capital of...
zh_tw: 多多瑪（Dodoma）是哪個國家的首都？

source: _: africa.kgm The Gambia
zh_tw: 甘比亞（The Gambia）

source: _: africa.kgm The capital of The Gambia is...
zh_tw: 甘比亞（The Gambia）的首都是...

source: _: africa.kgm Please click on: The Gambia
zh_tw: 請點選：甘比亞（The Gambia）
